Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidad]
Este drama es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, religión, incidentes, grupos y ocupaciones no tienen conexión con entidades reales.
¿Qué es esto? ¿Es el ejército?
Oye, ¿por qué vinimos aquí?
Sae Bom está aquí.
¡Entonces deberías haberme dejado ir antes! Tengo que repartir pasteles de arroz.
¿Debemos practicar?
Me quedo con ese.
[Detener]
Residencias estudiantiles de la Universidad de Wonjung
¡Apurarse!
¡No lo abras!
[Unidad de Operaciones Especiales]
Comprueba que los demás vehículos estén cerrados.
- Tengo que sacar a Seung Young.
- ¿Qué?
Estaba bien hace apenas un minuto.
[Unidad de Operaciones Especiales]
¡Seung Young!
¿Estás bien?
Hyun, ¿cómo llegaste aquí?
Me alegro de no haber llegado tarde.
[Felicidad]
Abre la boca.
[Episodio 3]
Lo siento. No sé por qué lo hice.
Fue injusto morir así así que supongo que quería hacer algo.
¿Pasó algo adentro?
Entré. Y esa gente estaba...
Todo completamente loco.
- Lo vi.
- Sae Bom,
¿Qué pasa si me vuelvo así?
Mi esposa y mis hijos.
Estoy decepcionado de usted, teniente.
Yoon Sae Bom.
Cinco personas ya se han contagiado al intentar cuidar a esa persona.
¿Qué se supone que debemos hacer?
¿Cómo sabías que la bengala sería efectiva?
De lo contrario, no habría motivo para que los soldados lo llevaran consigo.
No es como si estuvieran reprimiendo el terrorismo masivo y ya hubiera múltiples personas infectadas.
Me enteré cuando algunos de los infectados intentaron escapar de las instalaciones.
¿Entonces simplemente los encierran aquí y esperan a que mueran?
¿Qué más podemos hacer? Carecen de racionalidad, y los normales siguen buscando sangre nueva.
¿Debemos darles una ofrenda viva?
Pero siguen vivos. Tenemos que soportarlo.
Esto es aguantarlo.
Protegemos a los que tienen casos leves y aislamos a los graves.
Escucha, Han Tae Seok. ¿Qué pasaría si tu familia se volviera así?
Sé honesto. Los ves como monstruos.
Les dispararás sin pensarlo dos veces si vienen hacia ti.
¿Sabes lo que aprendimos a través del COVID-19?
¿Qué? ¿Que nos lavemos bien las manos?
Comer y vivir son más importantes que unas cuantas personas destrozándose entre sí.
Estoy aguantando con todas mis fuerzas para proteger a mi familia.
¿Cuánto tiempo más seguiréis trabajando en las sombras de esta manera?
Hay que anunciarlo al público y discutir qué pasará con los infectados.
Lo haré. Los medios de comunicación ya se están dando cuenta.
Date prisa o te daré la noticia.
No nos volvamos a ver, si podemos evitarlo.
Ah, una cosa más.
Estas personas también están aguantando con todas sus fuerzas.
[Por favor presente su código QR para realizar check-in y pagos]
[Ciudad nueva de Seyang | Ayuntamiento de Seyang]
Por fin puedo respirar ahora.
Tenía un plan de ahorro a plazos en dólares, e incluso planeé un viaje. ¡Menudo desperdicio!
Dame tu mano.
Aunque ya casi está curado.
Esto va a doler.
¿Está bien para mí estar bien solo?
Oye, es un alivio que al menos estés bien.
Pronto habrá tratamientos y vacunas.
Esta cosa pasará con seguridad eventualmente
Así que no te preocupes.
¿Pueden recuperarse también esas personas?
Eso espero.
Oh, hola.
¿Has visto las camisetas? ¿Son tallas grandes?
Hoy estuve ocupado. Lo traeré la próxima vez.
¡Unni! Mamá, es la Unni de las fuerzas especiales la que está frente a nosotros.
Hola. Me dijeron que cuidaste muy bien de Seo Yoon. Gracias.
Ese lugar de antes era bonito ¿verdad?
¿Marido? Es guapo.
[Cincuenta años del equipo de béisbol de la escuela secundaria Seyang 2021]
Lo encontré.
[Té de hierbas premium]
Bueno.
¿Estás bien?
Nada. Es simplemente extraño volver a nuestra vida cotidiana tan fácilmente.
¿Deberíamos hacerlo otra vez?
No, estamos tratando de aferrarnos a nuestra vida normal.
Puedo hacerlo.
¿Pero crees que ella creerá que nos vamos a casar?
Por supuesto, ella pensará que nos amamos hasta la muerte, así que no te preocupes.
Por ahora, manzanilla. Te calentará.
- ¿Me veo bien?
- Sí.
Mírame bien primero.
Está bien. Veamos.
Te ves bien. Te ves bonita.
Pero ¿quién pensaría que nos casamos?
¿Por el apartamento? Claro, pensará que es porque nos amamos a muerte. Eres tan...
¡Buen día!
Hola mamá.
Desde el momento en que los vi por primera vez, supe que todo iba a salir bien.
Cuando los vi a ustedes dos sentados juntos en la ambulancia en la escuela, se veían muy bien juntos.
¡Ah, esa foto es de aquel entonces!
Estamos tratando de no olvidar nuestra resolución inicial.
Sae Bom, tengo algo que quería decirte.
Sí, por favor, adelante.
Hijo, ¿puedes ir a otro lado un momento? Tengo algo que decirle a Sae Bom.
Dímelo después y se lo diré por ti.
¿Ah, sí? ¿Tienes problemas de ruido con el vecino?
Eso puede ser un dolor de cabeza.
Ve y diles que se callen.
Adelante, madre.
Sae Bom, muchas gracias.
Gracias a ti, Hyun parece estar viviendo una vida normal.
Madre, Hyun se las arregla bastante bien sin mí.
Es un buen chico, pero a veces no puede controlar su ira.
Después de que ya no pudo jugar béisbol, comenzó a juntarse con chicos malos.
Me había preparado para enviarlo a estudiar a Estados Unidos, pero dijo que no sabía hablar inglés y por eso no lo haría.
Creo que el trabajo de detective le sienta bien. Atrapar a los malos y todo eso.
- Es tarde en la noche. Me preguntaba qué estaba pasando.
- Lo siento.
No estoy aquí para escuchar disculpas. Estoy muy preocupado. No es nada grave, ¿verdad?
Yo, bueno...
Hola. Vivo abajo y hay un poco de ruido.
Pido disculpas.
Esperar...
No pude decírtelo ayer, pero mi esposa está enferma.
Ella sigue tirando cosas y gritando.
¿Entonces esto es...?
Ella es de la clínica de dermatología de mi esposa...
Ella es la dermatóloga jefa del centro. Está aquí para ayudar, ya que está preocupada.
Tomó pastillas para dormir y se acostó para estar bien.
¿Te muerde o intenta arañarte?
No es así. Ella simplemente es sensible.
No volverá a suceder. Mis disculpas.
¿Qué es?
¿Cómo se llama la clínica de dermatología?
Creo que deberíamos celebrar una boda. ¿Quién podría oficiarla?
¿Hyung Jung Gook?
Eso suena razonable, pero ¿habla bien en público?
No.
Podemos salir solos y hablar por nosotros mismos. Decir que viviremos felices juntos.
Eso también suena bien.
Seung Young canta bien. Espero que se recupere antes.
¿Nos vamos de luna de miel también? ¿Adónde deberíamos ir?
¿Algún lugar al que siempre quisiste ir?
¿Qué pasaría si dijera que quiero recorrer buffets?
No puedo irme de un lugar hasta tener diez platos.
Disculpe, yo solía ser jugador de béisbol.
Como una cantidad alarmante.
Pensar en comer me da hambre. ¡Rápido, a dormir!
Está bien. Buenas noches.
Tú también.
El número de pacientes que padecen la enfermedad que les hace morder a otros y beber sangre está aumentando.
Pero el Gobierno sigue insistiendo en que no tienen clara la clasificación de la enfermedad.
- Son cautelosos al hacer anuncios.
- Cariño.
¡Miel!
¡No tenemos esa cantidad de dinero!
¿Entonces vamos a vivir así? ¿Y si se desmaya?
¿Por qué dices cosas tan negativas?
Hasta ahora no ha pasado nada. Solo tenemos que seguir cuidándola bien.
Ya nos discriminan por vivir en alquiler. ¿Y si se descubre que está enferma?
Iré a visitar a Unni desde el otro lado del pasillo.
Podemos simplemente decir que es un estudio en el extranjero e irnos sin que nadie lo sepa.
Nadie se enterará, cariño.
¿Dónde se supone que voy a conseguir esa cantidad de dinero?
Unni, soy yo, Seo Yoon.
¡Hola! Me sobraron unos pasteles de arroz. ¿Quieres un poco?
¿Puedo?
Incluso el amor tiene sus momentos de crisis.
Parece que fue una crisis bastante severa.
¿Dónde está Ahjussi?
Él está trabajando. Dijo que tenía órdenes de arriba.
[Park Min Ji, dermatólogo jefe]
- ¿Hola?
- Hola.
¿Está allí el dermatólogo jefe, Park Min Ji?
Ah, sí. Está de vacaciones una semana. Solo aceptamos reservas a partir de la semana que viene.
¿Entonces el dermatólogo jefe también está de baja?
¿El dermatólogo jefe? ¿A cuál te refieres?
Tenía cabello que le llegaba hasta la cintura y tenía párpados dobles.
Oh, Woo Sang Hee. Está de vacaciones un mes.
Oh, ella está ahí. Un segundo.
¿Qué es esto? ¿Buscas cuidar tu piel?
Solo me molesta el vecino de arriba.
Oh, vecinos ruidosos.
Eso realmente te volverá loco.
Oye. Por cierto, vamos a detener la investigación del lavadero de autos.
El jefe dijo que otro equipo se estaba encargando de ello, así que debíamos mantenernos al margen.
¿Han Tae Seok?
¿De verdad está bien? ¿No es una enfermedad peligrosa?
[Señora Kim Bok Nam]
Hola mamá. ¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Escuché que te hicieron la prueba de la rabia loca.
Dijeron que estaba bien. No es nada.
Todavía necesito aislarme por un tiempo.
Enciende la televisión ahora mismo. Es un desastre.
¿Hay alguien ahí?
No son humanos.
Sus manos...
El vídeo que acabas de ver fue obtenido exclusivamente por nosotros.
Déjame decirlo otra vez.
Nuestra cadena obtuvo el material en exclusiva.
Un informante anónimo se coló en una instalación secreta del gobierno.
y nos envió esto después de filmar en su teléfono.
- ¿Estás viendo las noticias?
- Ni siquiera reconocieron su existencia.
Y esta enfermedad hasta ahora sólo ha sido un rumor.
Muerden a la gente
y beben su sangre.
[Centro Central de Alivio de Enfermedades: investigación de grupos vulnerables en relación con la Rabia del Loco. Llámenos si presenta algún síntoma].
La rabia loca existe.
Quizás el gobierno esté guardando este secreto...
Te llamaré luego.
Esta es la única prueba existente hasta ahora.
No fue posible contactar al informante de este vídeo tras su publicación.
Nuestros reporteros están trabajando para averiguar qué pasó con el informante.
Están haciendo lo mejor que pueden.
¿Qué es esto?
Las tiendas acaban de abrir, pero parece que nos están prohibiendo reunirnos nuevamente.
Quiero morder a todo el mundo.
- Envíeme al hospital.
- Acabas de decir que era COVID-19.
¡Es la rabia del loco!
No digas algo tan peligroso.
Sé amable con él.
¿Estás bien?
¿Adónde vas?
¿Adónde vas? Tienes que hacerte la prueba.
El hospital.
Perderás tu lugar en la fila.
¿Vas a acampar?
Acabamos de recibir el texto de alerta de emergencia, pero no hay mucha gente.
El mensaje de alerta de emergencia llega a diario. ¿Cómo podemos reaccionar ante él constantemente?
No, a menos que algunas personas mueran y el número de infectados aumente a miles.
¿Te gustaría que te los entreguen?
-Solo el agua y el arroz, por favor.
-Está bien.
[Advertencia: Hay un residente que rompe la puerta para entrar.]
Este soy yo. ¿De qué se trata esto?
Soy el representante del apartamento. Suite 1202.
Desenfoqué tu cara para tu privacidad.
Os pido que tengáis más cuidado a partir de ahora.
¿Qué pasa si bloqueas la puerta y se produce un incendio?
El nombre de esa puerta es "cortafuegos". Sirve para prevenir incendios.
Evita que el fuego se propague.
¿Pero qué pasaría si se mantuviera abierto?
El fuego se propagaría ¿no?
Debe estar cerrado, pero no bloqueado.
Si está bloqueado, nadie podrá escapar.
Fue decisión del administrador de bomberos del edificio.
Disculpe, Administrador de Bomberos se referiría a una agencia de outsourcing.
¿Es esa la declaración oficial de ellos?
¿Quién eres?
Vivo en la suite 401.
En alquiler...
¿Conoces al doctor de la suite 601?
Ella sufre porque la gente llama constantemente a su puerta.
Según su marido, ella canceló las citas en su clínica,
y ella está enferma en cama.
¿Eso fue lo que dijeron?
¿Después de hacer todo ese ruido esa noche?
Señora, los ruidos de los vecinos no tienen una dirección determinada.
No podemos decir de qué dirección viene el ruido.
No peleen. Vengan a la iglesia.
Dios lo sabe todo.
La señora de la suite 601 debe estar sufriendo mucho estos días.
Ella podría estar tranquila si se apoyara en Él en los momentos difíciles.
Ella tiene un marido así que estará bien.
Saqué a colación la apertura de la puerta de salida de emergencia así que lo dejaré pasar.
Estoy muy agradecido.
[Dermatología de la piel y el cabello]
-Tienes muchas cosas.
-Oh, gracias.
Hola.
¿El dermatólogo jefe sigue enfermo?
Sí, ella está descansando un rato y me pidió que le traiga sus cosas.
Ella debe estar renunciando. Tienes todas sus pertenencias personales.
¿Qué estás haciendo?
Policía.
A partir de ahora piensa bien lo que dices antes de responderme.
¿Qué está pasando en ese apartamento?
¿Está realmente bien tu esposa?
Sí, la llevaré al hospital hoy. ¿Podrías tener paciencia con nosotros?
¿Qué es esto?
¿Te mordieron?
¿Tu esposa te mordió?
¡Señora!
¿Qué haces? ¿Por qué te metes en casa de otra persona?
¡Esto es allanamiento de morada! ¡Es ilegal!
Entonces denúnciame.
Soy de la suite de abajo. ¿Estás bien?
No hagas eso. No lo hagas.
¿Cuánto tiempo lleva tu esposa así?
Desde ayer. Ataca cuando ve gente.
Tenía pensado ponerme en contacto con un amigo que conozco en una clínica de psiquiatría.
Lo he estado considerando.
¿Y qué pasa con sus ojos?
Sus pupilas eran blancas.
Ella no estará en un estado de brote continuo
Así que, a juzgar por el silencio, hay muchas posibilidades de que ella sea como ella misma ahora.
Señora.
Está todo bien.
Puedes mejorar.
Tu marido está preocupado por ti.
Sal por un segundo.
¡Señor!
Señora.
Cálmate.
¿911?
Creo que mi esposa...
Tiene la rabia del loco. Creo que la señora de abajo está en peligro.
¿Quieres salir?
Te abriré la puerta.
No, unidad 102.
¡Caramba, qué frustrante! Es la unidad 102, no la 101.
Por favor, date prisa.
Por favor, date prisa. ¡Es una emergencia!
¡Por favor, vengan rápido! ¡Alguien podría morir ahora mismo!
¡Por favor, date prisa! ¡Por favor!
¡Dios mío, esto es urgente!
Apurarse...
Soy de.
¡Lo siento! ¡Caray!
- Hola, Sae Bom.
- ¿Qué?
No subas las escaleras. Quédate quieto aunque oigas algún ruido.
Ya estoy aquí arriba.
Estoy bien, pero esa pareja...
¡Ahjussi! No hay nadie en casa...
¡Ahjussi!
¡Seo Yoon, corre! ¡Date prisa!
¡Ayúdame!
¿Estás bien?
Creo que sí.
Esa ahjumma... ¿Qué le pasa?
Es porque está llena de rabia. Está bien.
Y el ahjussi de esa casa está allí.
Vives abajo, ¿verdad? ¿Están todos bien?
¿Estás bien, Ahjussi?
Deberías sentirte aliviado de que fuera yo.
Si fuera Sae Bom, estarías muerto.
Respira, respira. Por aquí.
Debe estar en shock porque su esposa está herida.
Tienes que verla en persona.
Necesitamos armas.
No, no. No es una pistola de gas lacrimógeno. Es algo más letal.
¿Ya te vas?
¿No vas a hacer más?
Además desinfectaremos la zona.
Por favor no salgas de tu casa y sigue las órdenes de las autoridades.
Mamá, vámonos. Date prisa.
[Jugo de fresa]
[Realizar pedido]
[Envío retrasado]
Miel.
¿Miel?
Cariño, hoy...
¿Dónde estabas? ¡Ni siquiera me diste de comer!
Dios mío...
-¡Todos!
- Dong Hyun.
Te digo que el salario a largo plazo significa que los poderosos se han involucrado.
Sólo por el rumor sobre la rabia de Madman, no se pueden poner todos los huevos en una canasta en las acciones relacionadas con la biología.
Dong Hyun, en el sexto piso hoy...
Mamá, ¿no ves que estoy haciendo mi programa ahora mismo? Luego.
- Oye.
- Mi mamá no es tan rápida.
Hablaré de Madman Rabies.
Las autoridades han confirmado que Madman Rabies
que provoca que las personas muerdan a otras estaban presentes en hogares de ancianos y refugios para personas sin hogar.
Al analizar a los pacientes en detalle,
Han llegado a la conclusión de que
La rabia loca existe.
El resultado del análisis muestra que se trata de un virus variante.
Cuando la enfermedad se desarrolla, el infectado ataca a las personas,
Y tratarán de morderle el cuello. Antes de que aparezcan los síntomas,
[Teniente Coronel Han Tae Seok: Si se sospecha de locura, llame al 1639]
Se quejan de sed extrema.
Si presenta algún síntoma o encuentra alguna persona infectada,
Por favor, póngase en contacto con la Sede Central de Medidas Contra Desastres.
¡Guau, lo logró! ¡Ahora está en la tele!
No está hablando de aislar a los infectados.
Porque Madman Rabies es en sí misma impactante.
Por ahora hablarán de cómo te puedes contagiar, cuándo saldrán los tratamientos...
Hablarán de cosas así primero.
Oye, más que eso, no entres sola en casa ajena. Avísame primero.
Yo iba a.
Iba a llamar al 119 después de asegurarme de que tenía la rabia del loco.
Pero el Ahjumma de arriba...
Ella continuó persiguiendo a su marido.
Definitivamente hay algo ahí.
Empujarme dentro no fue un error. Nunca.
Lo investigaré y lo arrestaré si encuentro algo.
Está bien. Me siento muy seguro de tener un amigo detective.
Por supuesto.
¿Vamos a dar un paseo?
Nunca hemos salido juntos desde que nos mudamos.
¿vas a salir?
Si. ¿Pasa algo malo?
Quería pedirte que guardes silencio sobre lo que pasó hoy.
No publiques nada al respecto en ningún lugar y no difundas ningún rumor.
Pero tanta gente vio lo que pasó. ¿Cómo podríamos...?
Todos viven en nuestro edificio de apartamentos.
Es difícil para gente de fuera venir aquí.
Sólo tenemos que mantenernos callados, unirnos y no hacer un gran alboroto por ello.
¿Entonces realmente no se convertirá en un gran problema?
Los malos rumores son malos para los precios inmobiliarios.
¿Está usted preocupado por los precios de los bienes raíces en medio de todo esto?
De todos modos vivirás aquí al menos diez años.
¿No sería beneficioso para ambos?
¿decir que vives en un apartamento de alto precio?
La representación del apartamento Ahjumma tiene razón.
Allá afuera está todo loco, pero aquí hay tanta paz.
Vivir aquí, el precio de la propiedad y la felicidad...
Pienso que ella querría deleitarse con ello.
Incluso si tiene que ocultar hechos sobre los infectados, si es necesario.
Me jodiste totalmente esta tarde.
¿Te enviaron a casa?
Dijeron que mis pruebas salieron tan limpias que debería hacer cuarentena en casa.
Así que, incluso si hay ruido durante la noche, sed comprensivos.
Pronto podrás aislarte en la cárcel. No te preocupes.
¿Celda?
Después de que termine mi cuarentena, simplemente...
¡Te reportaré primero!
¡Te metiste con la persona equivocada!
En cuanto a denunciar y demandar, soy experto. Soy el mejor.
Esto fue encontrado en la casa de la persona infectada.
Parece que te ocupaste de los distribuidores en el lavado de autos.
Tomar ese medicamento te da rabia loca, ¿verdad?
Estoy segura que no has venido hasta aquí para preguntarme eso, ¿verdad?
Park Min Ji está aquí, ¿verdad?
Me gustaría conocerla ahora mismo.
Cuidado.
Parque Min-ji.
¿No debería volver a ser ella misma?
Ella ya debería estar muerta.
La enfermedad apareció justo antes de morir. Ahora está viva gracias al virus.
Entonces, si ella ha vuelto a ser ella misma...
Probablemente morirá.
Ella está toda hecha un lío en la cabeza.
Ella debe saberlo. Ha sido así todo este tiempo.
Podría ser porque siente injusticia.
Quizás quiera contar quién la mató.
Parque Min-ji.
No te preocupes.
Definitivamente atraparé a quien te hizo esto.
Es tarde, ¿no?
Tenía mucho de qué ocuparme.
¿Donde está esto?
Según tu descripción es donde encerramos a los perros guardianes.
Tus amigos están detrás de ti. Ten cuidado de no despertarlos.
Una mujer común y corriente que vive en un apartamento común y corriente.
desarrolló la enfermedad y encontramos esto en su casa.
Bosque Seyang, El Cielo.
Se lo vendiste, ¿verdad?
Si te lo digo ¿me dejarás ir?
¿Por qué crees que estás aquí?
Si... Si prometes salvarme, te lo contaré todo.
Si hay algo que deseas desesperadamente, no cederás a tu sed.
Así que piensa en...
Lo que realmente quieres.
¿No vas a preparar la cena?
¿Cuánto tiempo más vas a estar acostado?
Quizás estuve en shock ayer. Me siento débil.
Aigoo, mírate. Qué debilucho eres.
¡Cenaré fuera!
Cariño, quiero comer una hamburguesa.
¡Deberías comer arroz! ¿El pan es lo mismo? ¡Aigoo!
¿Hola?
Park Min Ji acaba de fallecer.
Al final, ella no atacó a la gente.
Ella simplemente estaba en el espacio.
Gracias por hacérmelo saber.
Aquí está el informe del NFS.
Vamos.
¿Ahora mismo? ¿Estará bien?
Esto aún no es un trato seguro.
Vamos. Tenemos que ayudar a alguien.
¡Oye! ¡Ten cuidado!
Oye, si no lo arrestas con eso, será un problema.
Policía, disculpe.
¿Por qué entras aquí de golpe?
¿Cómo pudieron ustedes dos y su esposa ser tan groseros?
Park Min Ji falleció.
Ella...
Lo único que hizo fue luchar.
¿Qué, qué?
Ya limpiaste todo en ese tiempo.
No me gusta el olor de la sangre y me preocupaba que quedaran gérmenes, así que limpié.
¿Por qué?
¿Y tú también limpiaste tus palos de golf?
La cabeza de tu esposa quedó prácticamente aplastada.
El área donde la golpeaste con un palo de golf.
Fue en defensa propia. Intentaba morderme. ¿Qué más podía hacer?
Si no fuera Madman Rabies, las cosas habrían resultado como querías, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Debería haber muerto cuando la golpeaste con tu palo de golf.
Pero Park Min Ji de repente desarrolló la enfermedad y no murió.
Si no fuera por eso, podrías haberte deshecho del cuerpo.
y podría haber cometido un crimen perfecto.
¿Crimen perfecto? ¿De qué demonios estás hablando?
Este es el informe del NFS sobre la sangre encontrada en ese palo de golf.
Un fuerte impacto de un hombre adulto que golpea con toda su fuerza.
Se descubrieron fragmentos del hueso laríngeo y tejidos cerebrales.
Al parecer el agresor habría disparado el arma con la intención de asesinarla.
Te dije.
Me asusté. Sus ojos se pusieron blancos y me atacó intentando morderme.
Si fueras tú, ¿morirías?
¿Al ser mordido por tu esposa?
¿Amas tanto a tu esposa?
Entonces revisé sus registros judiciales.
Tenías un historial bastante bueno.
Procedimientos médicos ilegales, revocación de su licencia e incluso declararse en quiebra.
Le entregaste esa clínica de dermatología a tu esposa.
Debiste haber pensado que podrías recuperarte si tu esposa no estuviera cerca.
¿Y qué? ¿Y qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué pasa con eso?
Mucha gente vio a mi esposa caminando perfectamente.
¿Cómo demostrarás que...?
¿Cómo probarás que maté a mi esposa?
Tengo un testigo.
Sang Hee.
Oh Joo Hyung, estás bajo arresto por la sospecha de asesinar a tu esposa Park Min Ji.
Miel.
Detendremos a todos como estaba planeado.
-Señor.
-Más gente saldrá herida si lo retrasamos.
Bien...
Dios mío...
Decidí hacerme la cirugía.
¿Has decidido?
Mi mamá está muy preocupada, pero también le preocupa que la enfermedad se propague en el apartamento.
Mis heridas no cicatrizan bien.
Yo también tomo antibióticos.
Pedí irme tranquilamente mientras todo esto pasaba y hacerme la cirugía.
¿Cuando te vas?
Iré a hacerme un examen cuando mi mamá llegue a casa más tarde.
Es ese Ahjussi que estaba en la televisión.
¿Es él tu amigo, Unni?
No, sólo lo conozco.
¿Qué te trae por aquí?
La rabia loca se está extendiendo por todo el edificio de apartamentos.
Una persona ya lo atrapó.
¿Hay más personas infectadas?
Interrogué a un traficante de drogas y me dijo que vendió la droga en el gimnasio clandestino.
Los vendió diciendo que ayudan a concentrarse y a hacer dieta.
Park Min Ji, del sexto piso, fue uno de los compradores.
- Hola señora.
- Hola.
Hola.
Aigoo, señora. Está aquí.
- ¿Cómo has estado?
- Bien.
- Gracias.
Gracias. Disfruta tu entrenamiento.
[Le Ciel Fitness y gimnasio]
[Beom | Heón | Hong]
Debe haber bastantes personas como Park Min Ji dentro del apartamento.
Estoy seguro de que algunas personas viven tranquilamente, ocultando los síntomas de su enfermedad.
El número de infectados aumentará así silenciosamente y explotará de una vez.
¿Qué haces aquí entonces? Deberías empezar la investigación.
¿Eso resolverá el problema si no tenemos tratamiento ni vacuna?
No sabemos cuándo empezarán a presentar síntomas los residentes del apartamento. ¿Dónde deberíamos mantenerlos y vigilarlos?
No es como si pudiéramos matarlos a todos como hicimos con la gripe porcina.
¿Qué harás entonces?
¿Tienes otra forma?
Tengo otra manera.
[Salida]
¿Lo que está sucediendo?
¿Por qué nos tenéis atrapando?
¿Para qué sirve esto?
¡Vamos!
Por suerte, sólo los residentes pueden utilizar el gimnasio.
Y la mitad de los residentes son familias,
y la guardería dentro del apartamento aún no ha abierto.
¿Bloquearás todo el edificio de apartamentos?
Hasta que consigamos la fuerza laboral y la ubicación para monitorear a todos los infectados.
Debes avisar a los residentes del apartamento para que la gente pueda prepararse mentalmente.
No se prepararán mentalmente, sino que huirán y propagarán la enfermedad.
Puedes salir, Yoon Sae Bom.
Cuando se trata de un trabajo de esta naturaleza, siempre necesitamos personas decididas.
Es mi culpa.
Cuando me enteré de lo que estabas haciendo en el dormitorio, debería haber publicado todo en los periódicos, en las noticias, en todas partes.
Eso no habría cambiado nada.
Hay que priorizar las cosas a la hora de afrontar estas situaciones.
¿Quién es más esencial y qué es más necesario?
Supongo que soy una persona esencial.
Sin embargo, decidí vivir aquí y este es mi hogar.
Ya sean problemas de ruido o de rabia loca,
Huir no es mi estilo.
Buen día.
Oye, estoy frente a tu casa.
Oye, ya vine hasta aquí. ¿Cómo puedo regresar?
Sí.
¿Qué carajo?
Este es mi apartamento. ¿Pasa algo?
Si entras ahora, no podrás salir más.
¿Qué? ¿De qué está hablando?
Sí. ¿En qué piso estás?
Entro ahora mismo.
Hyun, estoy atrapado adentro.
No te metas en una pelea intentando entrar.
Si mi mamá te llama dile que estoy bien.
¿De qué estás hablando? ¿Dónde estás atrapado?
Protegeré el apartamento.
Espera, Bom, dime exactamente qué está pasando. ¿Qué...?
Quiero decir, te lo iba a decir cuando lo supiera con seguridad...
Pensé que estaba aquí solo.
Sae Bom, tengo que atraparlo ahora mismo.
Está bien. Nadie puede salir.
[Felicidad]
Sincronización y subtítulos proporcionados por el equipo de Happy Pandemic en Viki.com
~ Vista previa ~
Déjame irme.
Ustedes dos podrían ser contagiosos.
[Mamá: Seo Yoon, te amo]
No sabes cómo han cambiado las cosas desde fuera.
¿Tomaste tú también esa droga?
Sabes quién se los llevó, ¿verdad?
Nadie sabe cuán drásticamente cambiarían las personas cuando llegara el momento decisivo.
¿Que estás haciendo en este momento?
Dicen que no podemos irnos ahora. Otros edificios de apartamentos votaron y decidieron eso.
Yoon Sae Bom, ¿estás a salvo?
Es sangre.
¡Date prisa y sal si no quieres morir!
¡Ayúdame por favor!
Todo terminará en setenta y dos horas.